Понедельник:
- Завтрак: омлет из 2 яиц и шпинат, 2 куска хлеба из цельного зерна, чашка кофе.
- Обед: куриная грудка на гриле с овощами (брокколи, морковь, цуккини), 1 стакан кефира.
- Перекус: яблоко.
- Ужин: тунец на гриле с овощами (перец, лук, баклажан), зеленый салат.

Вторник:
- Завтрак: овсяная каша с ягодами, 2 куска хлеба из цельного зерна, чашка зеленого чая.
- Обед: салат с курицей, авокадо, томатами, оливковым маслом, 1 стакан йогурта.
- Перекус: мандарин.
- Ужин: жареная рыба с овощами (шпинат, брокколи, морковь).

Среда:
- Завтрак: яичница из 2 яиц с помидорами, 2 куска хлеба из цельного зерна, чашка кофе.
- Обед: свинина на гриле с овощами (брокколи, перец, лук), 1 стакан кефира.
- Перекус: груша.
- Ужин: курица на гриле с овощами (цуккини, баклажан, лук), зеленый салат.

Четверг:
- Завтрак: йогурт с фруктами, 2 куска хлеба из цельного зерна, чашка зеленого чая.
- Обед: говядина на гриле с овощами (шпинат, морковь, перец), 1 стакан йогурта.
- Перекус: апельсин.
- Ужин: жареный лосось с овощами (брокколи, лук, перец).

Пятница:
- Завтрак: творог с ягодами, 2 куска хлеба из цельного зерна, чашка кофе.
- Обед: салат с тунцом, овощами (помидоры, перец, лук), оливковым маслом, 1 стакан кефира.
- Перекус: киви.
- Ужин: курица на гриле с овощами (цуккини, баклажан, лук), зеленый салат.

Суббота:
- Завтрак: омлет из 2 яиц с шампиньонами, 2 куска хлеба из цельного зерна, чашка зеленого чая.
- Обед: свинина на гриле с овощами (брокколи, перец, лук), 1 стакан йогурта.
- Перекус: яблоко.
- Ужин: жареный лосось с овощами (шпинат, лук, перец).

Воскресенье:
- Завтрак: овсяная каша с фруктами, 2 куска хлеба из цельного зерна, чашка кофе.
- Обед: куриная грудка на гриле с овощами (цуккини, баклажан, лук), 1 стакан кефира.
- Перекус: груша.
- Ужин: жареная рыба с овощами (брокколи, лук, перец).

Список ингредиентов:
- Яйца.
- Шпинат.
- Хлеб из цельного зерна.
- Кофе/зеленый чай.
- Курица.
- Овощи (брокколи, морковь, цуккини, перец, лук, баклажан, помидоры).
- Кефир/йогурт.
- Тунец.
- Рыба.
- Зеленый салат.
- Овсяная каша.
- Ягоды (клубника, малина, черника).
- Авокадо.
- Оливковое масло.
- Мандарины.
- Груши.
- Жареная свинина.