Понедельник:
Завтрак: омлет с помидорами и шпинатом, 2 куска хлеба из цельнозерновой муки, чашка кофе без сахара.
Перекус: яблоко.
Обед: запеченный лосось с овощами (цукини, кабачок, морковь), кусок хлеба, стакан воды.
Ужин: куриная грудка на гриле с салатом из зеленых листьев, огурцов, помидоров и оливковым маслом, стакан минеральной воды.

Вторник:
Завтрак: тосты с авокадо и яйцом, чашка зеленого чая.
Перекус: грейпфрут.
Обед: салат Цезарь с куском курицы, стакан теплой воды с лимоном.
Ужин: гуляш из говядины с овощами (лук, морковь, перец), кусок хлеба, стакан минеральной воды.

Среда:
Завтрак: йогурт с фруктами и орехами, чашка кофе без сахара.
Перекус: мандарин.
Обед: рыба на пару с овощами (цветная капуста, брокколи, морковь), стакан воды.
Ужин: кусок курицы на гриле с овощным рагу (лук, перец, помидоры), стакан минеральной воды.

Четверг:
Завтрак: мюсли с ягодами и миндальным молоком, чашка зеленого чая.
Перекус: банан.
Обед: овощное рагу с рисом, стакан воды.
Ужин: стейк из говядины на гриле с овощами (цукини, баклажан, лук), стакан минеральной воды.

Пятница:
Завтрак: яичница с помидорами и перцем, кусок хлеба, чашка кофе без сахара.
Перекус: груша.
Обед: салат с креветками, стакан теплой воды с лимоном.
Ужин: рыба на пару с овощами (сладкий перец, морковь, цукини), стакан минеральной воды.

Суббота:
Завтрак: тосты с лососем и сыром, чашка зеленого чая.
Перекус: яблоко.
Обед: лапша с овощами и курицей, стакан воды.
Ужин: котлета из индейки с овощным рагу (лук, морковь, цветная капуста), стакан минеральной воды.

Воскресенье:
Завтрак: омлет с сыром и шпинатом, кусок хлеба, чашка кофе без сахара.
Перекус: грейпфрут.
Обед: салат с куском курицы, стакан теплой воды с лимоном.
Ужин: печеный лосось с овощами (брокколи, цукини, морковь), стакан минеральной воды.

Ингредиенты:
- яйца
- овощи (помидоры, цукини, кабачок, морковь, лук, перец, цветная капуста, брокколи)
- рыба (лосось)
- курица
- говядина
- креветки
- рис
- хлеб из цельнозерновой муки
- мюсли
- йогурт
- фрукты (яблоки, груши, грейпфрут, мандарины)
- орехи (миндаль)
- сыры
- зеленый чай
- кофе
- минеральная вода
- оливковое масло.