Понедельник:
Завтрак: Овсяная каша с яблоком и корицей, омлет с помидорами и зеленью.
Обед: Суп с говядиной и овощами, гречневая каша, салат из свежих овощей.
Ужин: Печеный лосось, запеченная картошка, салат из свежих овощей.
Перекус: Йогурт с фруктовой смесью.

Вторник:
Завтрак: Тосты с авокадо и яйцами, фруктовый салат.
Обед: Куриная грудка, отварной рис, овощной салат.
Ужин: Филе курицы запеченное в томатном соусе, отварные овощи, зеленый салат.
Перекус: Орехи и сухофрукты.

Среда:
Завтрак: Йогурт с мюсли и фруктами, омлет с помидорами и зеленью.
Обед: Суп с курицей и овощами, тушеное мясо с овощами, зеленый салат.
Ужин: Рыбный фарш с овощами, запеченные овощи, зеленый салат.
Перекус: Фруктовый салат.

Четверг:
Завтрак: Гречневая каша с яблоком и корицей, омлет с помидорами и зеленью.
Обед: Суп с картофелем и овощами, котлеты из говядины, овощной салат.
Ужин: Куриное филе с овощами на гриле, запеченная картошка, зеленый салат.
Перекус: Орехи и сухофрукты.

Пятница:
Завтрак: Тосты с авокадо и яйцами, фруктовый салат.
Обед: Суп с овощами и говядиной, рис со свининой, зеленый салат.
Ужин: Стейк из говядины, запеченные овощи, зеленый салат.
Перекус: Йогурт с фруктовой смесью.

Суббота:
Завтрак: Овсяная каша с яблоком и корицей, омлет с помидорами и зеленью.
Обед: Суп с курицей и овощами, овощной рагу, зеленый салат.
Ужин: Креветки на гриле, запеченные овощи, зеленый салат.
Перекус: Фруктовый салат.

Воскресенье:
Завтрак: Тосты с авокадо и яйцами, фруктовый салат.
Обед: Суп с говядиной и овощами, свинина с овощами, зеленый салат.
Ужин: Жареный лосось, запеченная картошка, зеленый салат.
Перекус: Орехи и сухофрукты.

Ингредиенты:
- Овсянка
- Яблоко
- Корица
- Яйца
- Помидоры
- Зелень
- Говядина
- Овощи (морковь, лук, перец, брокколи и т.д.)
- Гречка
- Салат
- Лосось
- Картошка
- Куриное филе
- Рыбный фарш
- Фрукты (яблоки, бананы, апельсины и т.д.)
- Йогурт
- Мюсли
- Орехи
- Сухофрукты
- Куриные котлеты
- Свинина
- Рис
- Креветки.