Понедельник:
Завтрак: Яичница с помидорами и зеленью, кусочек хлеба, чашка кофе.
Обед: Салат из крабовых палочек и овощей с оливковым маслом, гречка, кусочек курицы.
Ужин: Тыквенный крем-суп с креветками, кусочек ржаного хлеба, чашка зеленого чая.
Перекус: Орехи и сухофрукты.

Вторник:
Завтрак: Овсянка с фруктами и орехами, чашка кофе.
Обед: Овощное рагу с рыбой, кусочек ржаного хлеба.
Ужин: Куриные котлеты с овощами на гриле, салат из свежих овощей, чашка зеленого чая.
Перекус: Йогурт с фруктами и орехами.

Среда:
Завтрак: Омлет с помидорами и зеленью, кусочек хлеба, чашка кофе.
Обед: Греческий салат с оливковым маслом, кусочек курицы.
Ужин: Спагетти с томатным соусом и говяжьим фаршем, салат из свежих овощей, чашка зеленого чая.
Перекус: Фрукты и орехи.

Четверг:
Завтрак: Каша из гречки с яйцом и зеленью, чашка кофе.
Обед: Салат из тунца и овощей, кусочек ржаного хлеба.
Ужин: Свинина на гриле с овощами, салат из свежих овощей, чашка зеленого чая.
Перекус: Орехи и сухофрукты.

Пятница:
Завтрак: Овсянка с ягодами и орехами, чашка кофе.
Обед: Салат из курицы и овощей с оливковым маслом, кусочек хлеба.
Ужин: Рыба на гриле с овощами, салат из свежих овощей, чашка зеленого чая.
Перекус: Йогурт с фруктами и орехами.

Суббота:
Завтрак: Омлет с овощами, кусочек хлеба, чашка кофе.
Обед: Рис с овощами и курицей, кусочек хлеба.
Ужин: Шашлык из курицы с овощами на гриле, салат из свежих овощей, чашка зеленого чая.
Перекус: Фрукты и орехи.

Воскресенье:
Завтрак: Гречневая каша с яйцом и зеленью, чашка кофе.
Обед: Салат из тунца и овощей, кусочек ржаного хлеба.
Ужин: Спагетти с томатным соусом и говяжьим фаршем, салат из свежих овощей, чашка зеленого чая.
Перекус: Орехи и сухофрукты.

Ингредиенты:
- Яйца
- Помидоры
- Зелень
- Хлеб
- Кофе
- Крабовые палочки
- Оливковое масло
- Гречка
- Курица
- Рыба
- Спагетти
- Томатный соус
- Говяжий фарш
- Салатные овощи
- Куриный фарш
- Йогурт
- Фрукты
- Орехи
- Сухофрукты
- Тунец
- Рис
- Свинина.