Понедельник:
Завтрак: Яйца-пашот с овощами и зеленью.
Обед: Салат из греческого йогурта, огурца, оливок, помидоров и кусочков куриного филе.
Ужин: Печеный лосось с овощами на пару.

Вторник:
Завтрак: Овсяная каша на воде с ягодами и орехами.
Обед: Суп с овощами и кусочками куриного филе.
Ужин: Тушеные овощи с фасолью и кусочками куриного филе.

Среда:
Завтрак: Тосты с авокадо и яйцом-пашот.
Обед: Салат с тунцом, овощами и зеленью.
Ужин: Омлет с шампиньонами и зеленью.

Четверг:
Завтрак: Гречневая каша с овощами и зеленью.
Обед: Салат с овощами, кусочками куриного филе и оливковым маслом.
Ужин: Тушеные овощи с кусочками куриного филе.

Пятница:
Завтрак: Яичница с помидорами и зеленью.
Обед: Суп с овощами и кусочками говядины.
Ужин: Печеные овощи и кусочки куриного филе.

Суббота:
Завтрак: Овсяная каша на воде с ягодами и орехами.
Обед: Салат с овощами и кусочками куриного филе.
Ужин: Тушеные овощи с фасолью и кусочками куриного филе.

Воскресенье:
Завтрак: Тосты с авокадо и яйцом-пашот.
Обед: Салат с тунцом, овощами и зеленью.
Ужин: Омлет с шампиньонами и зеленью.

Ингредиенты:
- Яйца
- Овощи (брокколи, цветная капуста, морковь, свекла, лук, чеснок, перец, помидоры, огурцы, сельдерей, шампиньоны, спаржа, кабачки, баклажаны)
- Зелень (укроп, петрушка, базилик, руккола, шпинат, зеленый лук)
- Куриное филе
- Лосось
- Фасоль
- Тунец
- Говядина
- Оливки
- Орехи
- Ягоды
- Овсянка
- Авокадо
- Оливковое масло.