Понедельник
Завтрак: омлет с двумя яйцами, шпинатом и помидорами, два куска цельнозернового хлеба, чашка чая.
Перекус: яблоко.
Обед: куриный салат с зеленью, огурцами, помидорами и зерновым хлебом, стакан сока.
Ужин: тунец на гриле с овощами и рисом, стакан кефира.

Вторник
Завтрак: греческий йогурт с медом и орехами, два куска цельнозернового хлеба, чашка кофе.
Перекус: мандарин.
Обед: куриный бульон, кусок куриного филе с овощами и картофелем, стакан сока.
Ужин: салат с рукколой, цуккини, сладким перцем и кусочками сыра, чашка зеленого чая.

Среда
Завтрак: овсянка с ягодами и миндальным молоком, два куска цельнозернового хлеба, чашка кофе.
Перекус: банан.
Обед: говядина с овощами и картофелем, стакан сока.
Ужин: дорадо на гриле с овощами и рисом, стакан кефира.

Четверг
Завтрак: тост с авокадо и яйцом, два куска цельнозернового хлеба, чашка чая.
Перекус: груша.
Обед: овощной суп, кусок индейки с овощами и картофелем, стакан сока.
Ужин: салат с куриным филе, листьями салата, помидорами и авокадо, чашка зеленого чая.

Пятница
Завтрак: яичница с помидорами и шпинатом, два куска цельнозернового хлеба, чашка кофе.
Перекус: яблоко.
Обед: рыбный суп, кусок лосося с овощами и рисом, стакан сока.
Ужин: салат с куриным филе, апельсинами и кусочками сыра, чашка зеленого чая.

Суббота
Завтрак: тост с тунцом и авокадо, два куска цельнозернового хлеба, чашка кофе.
Перекус: мандарин.
Обед: куриный суп, кусок курицы с овощами и картофелем, стакан сока.
Ужин: салат с рукколой, кусочками сыра и грецкими орехами, чашка зеленого чая.

Воскресенье
Завтрак: омлет с двумя яйцами и овощами, два куска цельнозернового хлеба, чашка кофе.
Перекус: банан.
Обед: говядина с овощами и картофелем, стакан сока.
Ужин: салат с тунцом, зеленым луком и овощами, стакан кефира.

Список ингредиентов:
- яйца
- шпинат
- помидоры
- цельнозерновой хлеб
- чай
- яблоко
- курица
- зелень
- огурцы
- сок
- тунец
- рис
- кефир
- греческий йогурт
- мед
- орехи
- мандарин
- говядина
- картофель
- овощи (цуккини, сладкий перец, руккола, авокадо)
- сыр
- дорадо
- овсянка
- ягоды
- миндальное молоко
- авокадо
- рыбный суп
- лосось
- апельсины
- грецкие орехи
- зеленый лук.