Понедельник:
Завтрак: Омлет с помидорами и шпинатом, кусочек хлеба, чашка кофе.
Обед: Салат из креветок и авокадо, кусочек хлеба, вода.
Ужин: Гриль-овощи с куриным филе, чашка зеленого чая.

Вторник:
Завтрак: Овсяная каша с ягодами и орехами, чашка зеленого чая.
Обед: Салат из тунца и овощей, кусочек хлеба, вода.
Ужин: Паста с овощами и куриным филе, чашка зеленого чая.

Среда:
Завтрак: Йогурт с фруктами и мюсли, чашка кофе.
Обед: Греческий салат с кусочком хлеба, вода.
Ужин: Жареный лосось с овощами, чашка зеленого чая.

Четверг:
Завтрак: Тост с авокадо и яйцом, чашка кофе.
Обед: Куриный шницель с овощами и кусочком хлеба, вода.
Ужин: Рис с овощами и куриным филе, чашка зеленого чая.

Пятница:
Завтрак: Гречневая каша с овощами и яйцом, чашка кофе.
Обед: Салат с тунцом и оливками, кусочек хлеба, вода.
Ужин: Фаршированный перец с овощами, чашка зеленого чая.

Суббота:
Завтрак: Творог с фруктами и медом, чашка зеленого чая.
Обед: Салат с куриным филе и овощами, кусочек хлеба, вода.
Ужин: Рыбные котлеты с овощами, чашка зеленого чая.

Воскресенье:
Завтрак: Блины с медом и ягодами, чашка кофе.
Обед: Салат с креветками и овощами, кусочек хлеба, вода.
Ужин: Говядина с овощами, чашка зеленого чая.

Список ингредиентов:
- Яйца
- Куриное филе
- Лосось
- Тунец
- Креветки
- Говядина
- Овощи (помидоры, шпинат, авокадо, огурцы, морковь, лук, перец, кабачки, грибы)
- Фрукты (яблоки, бананы, клубника, малина, черника)
- Орехи (грецкий орех, миндаль)
- Мюсли
- Рис
- Паста
- Хлеб (цельнозерновой)
- Йогурт
- Творог
- Мед
- Оливки
- Зеленый чай
- Кофе
- Вода.