Понедельник:
Завтрак: овсяная каша на воде с ягодами и орехами.
Обед: тушеные куриные грудки с овощами (брокколи, морковь, лук), запеченные в духовке.
Ужин: печеный филе лосося с гарниром из овощей (цукини, сладкий перец, лук), запеченных в духовке.

Вторник:
Завтрак: яичница из 2 яиц с помидорами и шпинатом.
Обед: говядина тушеная с овощами (баклажаны, кабачки, лук), запеченные в духовке.
Ужин: курица на гриле с гарниром из овощей (брокколи, морковь, лук), запеченных в духовке.

Среда:
Завтрак: творог со свежими ягодами и орехами.
Обед: салат из свежих овощей с курицей (помидоры, огурцы, куриное филе, зелень).
Ужин: рыба на гриле с гарниром из овощей (цукини, сладкий перец, лук), запеченных в духовке.

Четверг:
Завтрак: мюслли с йогуртом и свежими ягодами.
Обед: тушеные свинные ребрышки с овощами (баклажаны, кабачки, лук), запеченные в духовке.
Ужин: куриное филе на гриле с гарниром из овощей (брокколи, морковь, лук), запеченных в духовке.

Пятница:
Завтрак: омлет из 2 яиц с помидорами и шпинатом.
Обед: тушеная говядина с овощами (цукини, сладкий перец, лук), запеченные в духовке.
Ужин: рыба на пару с гарниром из овощей (брокколи, морковь, лук), запеченных в духовке.

Суббота:
Завтрак: йогурт со свежими ягодами и орехами.
Обед: тушеные куриные грудки с овощами (баклажаны, кабачки, лук), запеченные в духовке.
Ужин: курица на гриле с гарниром из овощей (цукини, сладкий перец, лук), запеченных в духовке.

Воскресенье:
Завтрак: творог со свежими ягодами и орехами.
Обед: салат из свежих овощей с курицей (помидоры, огурцы, куриное филе, зелень).
Ужин: рыба на гриле с гарниром из овощей (брокколи, морковь, лук), запеченных в духовке.

Список ингредиентов:
- овсянка;
- орехи;
- ягоды (малина, клубника, черника);
- куриные грудки;
- овощи (брокколи, морковь, лук, цукини, сладкий перец);
- филе лосося;
- помидоры;
- шпинат;
- говядина;
- баклажаны;
- кабачки;
- куриное филе;
- свинные ребрышки;
- рыба;
- йогурт;
- омлет;
- зелень.