Диета для интервального голодания на неделю:

День 1:
- Завтрак: омлет из 2 яиц с овощами (перец, лук, помидоры), кусочек цельнозернового хлеба, чай или кофе без сахара.
- Обед: запеченная куриная грудка, салат из свежих овощей с оливковым маслом и уксусом, чай или кофе без сахара.

День 2:
- Завтрак: каша овсяная на воде с добавлением ягод или фруктов, чай или кофе без сахара.
- Обед: говядина на гриле, запеченный картофель, овощной салат, чай или кофе без сахара.

День 3:
- Завтрак: йогурт низкой жирности с ягодами или фруктами, чай или кофе без сахара.
- Обед: жареная рыба с овощами на пару, чай или кофе без сахара.

День 4:
- Завтрак: творожная запеканка без сахара с добавлением ягод или фруктов, чай или кофе без сахара.
- Обед: запеченная свинина, овощной салат, чай или кофе без сахара.

День 5:
- Завтрак: яичница из 2 яиц, кусочек цельнозернового хлеба, чай или кофе без сахара.
- Обед: запеченная курица с овощами, чай или кофе без сахара.

День 6:
- Завтрак: каша гречневая на воде с добавлением ягод или фруктов, чай или кофе без сахара.
- Обед: жареный стейк из говядины, овощной салат, чай или кофе без сахара.

День 7:
- Завтрак: йогурт низкой жирности с ягодами или фруктами, чай или кофе без сахара.
- Обед: запеченая рыба с овощами на пару, чай или кофе без сахара.

Список ингредиентов:
- Яйца
- Овощи (перец, лук, помидоры)
- Цельнозерновой хлеб
- Куриная грудка
- Салатные листья
- Оливковое масло
- Уксус
- Говядина
- Картофель
- Рыба
- Йогурт низкой жирности
- Ягоды или фрукты
- Свинина
- Гречневая каша